Как вы думаете, зачем был создан Орден Девятый Круг Сатаны?
Это сделали жрецы, чтобы отвести от себя подозрения и подставить правителей мира сего,
власть имущих и известных людей.
Им кинули адренохром, как кость собаки, просто как наркотик,
чтобы они могли бесноваться, понимая, что для них Бога нет.
И эти же марионетки указывают вам, что носить, что пить,
как одеваться, на чем ездить, как в голливудских фильмах, так и с больших сцен.
И с вашего телевизора, и с экрана телефона.
Вы их возносите в кумир, а они всего лишь марионетки.
Марионетки-хранители, которые будут делать все, что им приказывают.
Они кидают вам сатаны-знаки, а вы этому вторите, как безмозглые овцы,
чтобы хоть как-то приблизиться к элите.
А по факту все эти игры лишь отвлечения от реальной проблемы.
Если вы вдруг взбеситесь и спросите, где ваши дети.
А вон та жалкая кучка людишек сожрала миллионы ваших детей.
И вы в это верите? Их единицы.
И они забирают всего лишь сотни детей, а миллионы пожираете вы.
Пожираете, чтобы лишиться разума и собственной воли.
Чтобы стать рабом и голосовать за кого надо.
Тем самым поддерживая тех, кого назначают хранители.